ДЗ 04
Написать приложение которое "подтекает" по памяти.
Логгировать активность GC (количетство сборок в минуту, время паузы в минуту).
Написать скрипт, который проведет измерение активности GC для разных параметров GC.

Домашнее задание
Написать приложение, которое следит за сборками мусора и пишет в лог количество сборок каждого типа
(young, old) и время которое ушло на сборки в минуту.
Добиться OutOfMemory в этом приложении через медленное подтекание по памяти (например добавлять
элементы в List и удалять только половину).
Настроить приложение (можно добавлять Thread.sleep(...)) так чтобы оно падало с OOM примерно через 5 минут
после начала работы.
Собрать статистику (количество сборок, время на сборрки) по разным типам GC.


